គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[មកផ្ទះលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។]
[សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។]
បាទ
ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកកាបូប។
សូមអរគុណ។
មិនត្រូវការវាទេ។
កន្លែងមើលទៅស្អាត។
បាទ?
ខ្ញុំបានសម្អាតពេញមួយថ្ងៃ
សម្រាប់អ្នក។
តោះ!
សម្រាក។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ឱ្យ​យើង​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​។
អ្វីមួយពន្លឺ,
ចុះមី?
យើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
គុយទាវរហ័ស។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
កំពុងពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែ...
ពេលវេលាពិនិត្យ។
តើអ្នកត្រូវការវ៉ែនតាសម្រាប់អានទេ?
ហ៎?
ត្រូវការវ៉ែនតាអានឥឡូវនេះទេ?
អ្វី?
តើទាំងនេះជានរណា?
វ៉ែនតា? គ្មានគំនិតទេ។
ទាំងនេះគឺជាវ៉ែនតាសម្រាប់អាន។
តើទាំងនេះនៅឯណា ...
របស់អ្នក?
របស់ខ្ញុំ?
មិនអាចមើលឃើញតាមរយៈពួកគេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
វាស៊ីត្រី។
[ខ្ញុំមិនដឹងទេ...]
មិនត្រូវការ
ងាក។
ឈប់នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
បន្ត?
បាទ។
យល់ព្រម។
តើនរណាជា "Sunny Butterfly?"
នាងគ្រាន់តែ
នរណាម្នាក់មកពី
ក្លឹបរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
យើងថតរូបជាមួយគ្នា។
អូ នាងមានអារម្មណ៍
"អាក្រក់ណាស់"
អំពីការបាត់បង់អាវរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីនាង
អាវ UV របស់ខ្ញុំ។
នាងបានបាត់បង់វានិង
ផ្តល់ជូនដើម្បីជំនួសវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ឱ្យនាងខ្ចីអ្វី?
ឆេះហើយ!
មិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ
តើមែនទេ?
នាងមិនមានមួយទេ។
តាំងពីពេលណាមក
កង្វល់របស់អ្នក?
គ្រាន់តែអាវមួយ,
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់?
គ្រាន់តែអាវមួយ?
ការផ្ញើសារអំពី
"អាវ" នៅម៉ោង 9 យប់?
ត្រូវហើយ!
អ្នកណាទិញ
លេសនោះ?
ប្រហែលជានាង
ចងឡើងនៅពេលថ្ងៃ។
នោះជាពេលទំនេររបស់នាង
ឬ...
អ្នកហាក់ដូចជាដឹង
កាលវិភាគរបស់នាងល្អមែនទេ?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
គ្រាន់តែអាវមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ?
អ្នកកំពុងពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ល្អ នឹងមិនពិនិត្យទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ?
អំពីការស្វែងរកការងារ។
គ្រាន់តែ
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា...
អ្នកមិនគួរគាំងនៅកន្លែងរបស់ពួកគេទេ។
ជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីមិនជួលកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន?
មិន​អាច​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
តោះ!
ប៉ាបានមកវិញហើយ!
ប្រហែលជាធ្វើវា
កាន់តែងាយស្រួល
បំបែកព័ត៌មានទៅ
ម្តាយរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
[ស្គាល់ម៉ាក់។]
[អញ្ចឹង...]
ស៊ីនីង?
តើអ្នកមិននៅកាណាដាទេ?
[អ្ហឹម...]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងនៅ Li Manfei's
ហើយអ្នកបានដឹងវាទេ?
ប្រភេទ។
កុំ​«​អាណិត​»​ខ្ញុំ​!
តើអ្នកដឹងទេ?
ឬអត់?
សំណួរសាមញ្ញ!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Lu Xinying!
ប្រាំឆ្នាំនៅកាណាដា! ខ្ញុំបានធ្វើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
បោកគក់ ចម្អិនអាហាររបស់អ្នក
បើកបរ, អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
ឥឡូវ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ហើយ។
នៅលើអាថ៌កំបាំង
លើកលែងតែខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាវាយុត្តិធម៌ទេ?
នោះមិនមែន...
លែងដៃ!
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ប្រាប់អ្នក...
អ្វី?
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយវាទេ?
ឈប់ផ្តល់សញ្ញា!
នៅទីនេះ
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកឥឡូវនេះ!
ឪពុកខ្លះ
អ្នកគឺ
ការលើកទឹកចិត្តនេះ។
ទូរសព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
កក់ទុកនៅថ្ងៃស្អែក
ការហោះហើរដំបូងបំផុត។
នាង​ចេញ​ទៅ​កាណាដា!
អ្នក​មិន​អាច​មាន​ន័យ​ថា​។
ម៉ាក់
សមហេតុផល!
ខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងគោរព!
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានរាប់ជាសុចរិត
ក្នុងការទះកំផ្លៀងអ្នក។
ពេលនេះ!
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ ងាយស្រួល។
ដឹងទេ?
តើខ្ញុំបានវាយអ្នកទេ?
ឈប់សម្តែងរឿង!
កុំរុញខ្ញុំ!
នារីវ័យក្មេង!
រុញអ្នក?
យ៉ាងម៉េច?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
អោយខ្ញុំដោះស្រាយ...
បញ្ឈប់ទង្វើ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនាង។
ទៅឆ្លុះបញ្ចាំង!
យឺតពេលហើយ។
ទៅឪពុកម្តាយឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងចាកចេញ!
បីនាទីដើម្បីខ្ចប់
ហើយចុះនៅទីនេះ!
នារីវ័យក្មេង!
ចំណាយពេលបីថ្ងៃ
ឆ្លុះបញ្ចាំង!
នាទីមិនមែនថ្ងៃ!
អូ មិនបានចាប់នោះទេ។
តែងតែជាន់លើរបង។
លេង Mr. Nice Guy,
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត!
ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
កុហក!
បង្រៀននាងឱ្យកុហកខ្ញុំ!
តោះ...
និងម្តាយរបស់ Li Manfei
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​កុហក
បង្ហាញ!
តោះនិយាយគ្នាលេងក្នុងឡាន។
អ្នកនឹងក្លាយជាសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
[បាទ]
[ស៊ីនយីង]
[លែងជាមួយយើងទៀតហើយ]
តើនាងអាច
ទទួលបានការងារមកវិញ,
ប្រសិនបើនាង
ត្រឡប់មកវិញ?
ណាមួយ...
ការបើកណាមួយ?
[យើង]
[បុគ្គលិកពេញលេញ។]
[មិនជួល។]
[សុំទោស។]
សូមអរគុណ។
នាងបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្មាស់អៀន
ដោយហៅមិត្តរួមការងាររបស់នាង?
ស្ងាត់ៗ!
[សួស្តី?]
លីលី?
[អូ បាទ?]
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
គឺ Zhou Ailing។
[អូ...ត្រូវ...]
ខ្ញុំចង់
សាកសួរអំពី
អចលនទ្រព្យកាណាដា
ទីផ្សារ។
អ្នកបានជួយយើងទិញ
ផ្ទះល្វែងនោះ។
ដោយសារខ្ញុំមិននៅទីនោះ
តើទីផ្សារបែបណា?
[វា​ដូច​ជា​ដូច្នេះ។]
[ពិបាកលក់ឥឡូវនេះ។]
[ដោយវិធីនេះ]
[កូនស្រីរបស់អ្នក]
[ប្ដូរ​អ្នក​លក់​អចលនទ្រព្យ។]
[តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​]
[ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក]
[បានចុះបញ្ជីលើអ៊ីនធឺណិត]
[សម្រាប់ជួល។]
[មានអ្នកជួលលឿនណាស់]
វាជួល?
[បាទ បាទ។]
អូ
ខ្ញុំឃើញ។
[គិតចង់លក់ទេ]
[ជំនួសឱ្យការជួល?]
[ទុកអោយល្អ?]
ទេ គ្រាន់តែ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតវាចប់។
ខ្ញុំនឹងហៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វី។
[ប្រាកដ។]
អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
[គ្មានបញ្ហាទេ។ លា។]
ឮថា?
បាទ។
ជួល។
កូនកំលោះនោះ!
កុំទទួលបាន
ធ្វើការឡើងផងដែរ។
ត្រជាក់ចុះជាមុនសិន។
ឈប់និយាយទៅ!
- ខ្ញុំមកវិញហើយ ម៉ាក់។
- សួស្តី!
សប្បាយទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ទឹកឃ្មុំ
ធ្វើគុយទាវថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- មិនឃ្លាន។
- មួយខាំ...
អំពី Xinying...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ស្វែងយល់
របៀបប្រាប់អ្នក។
បានរង់ចាំ
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
ប៉ុន្តែ...
ផងដែរ
មានច្រើនទៀត...
កុំលោតដល់ការសន្និដ្ឋាន!
អ្នកដឹងទេ
រឿងចាប់ផ្តើមនោះ?
កុហក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឈប់។
តើអ្នកបាត់បង់ការងាររបស់អ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ធ្វើម្តងទៀតទេ។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
ស្វែងរកការងារសមរម្យ
មិនងាយស្រួលទេ។
បានបើកបរ
ចែករំលែកជិះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
កៅអីខាងមុខនៅឆ្ងាយបន្តិច
ដែលអ្នកបានបន្តនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាលាក់រឿងនេះ
យូរម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជារីករាលដាល
ការព្រួយបារម្ភនៅជុំវិញ?
ផងដែរ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្តីរបស់អ្នក,
ថ្នាក់សាកលវិទ្យាល័យកំពូល,
អ្នកត្រួសត្រាយក្រុមហ៊ុនបរទេស exec,
ដោះចេញ?
មិនអីទេ។
ស្រឡាញ់ការបើកបរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មានអារម្មណ៍ល្អចំពោះការប្រកួតនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ចែករំលែកជិះ។
ខ្នងរបស់អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
គ្មានជម្រើសទេ។
វិក័យប័ត្រដែលត្រូវបង់,
លុយសម្រាប់ Xinying,
ម៉ាកប្រណីតសម្រាប់នរណាម្នាក់
ដើម្បីបង្ហាញ។
ខ្ញុំបានពាក់វា។
តែម្នាក់ឯង។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា,
ហ៎?
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ...
ខ្ញុំកំពុងផ្ទុកដោយឥតគិតថ្លៃ?
ប៊ីតចុងក្រោយ
គឺជារឿងកំប្លែងមួយ។
រឿងកំប្លែងខ្លះ!
ដូច្នេះ
ដែលជំរុញឱ្យ
ការអប់រំនៅបរទេស?
ខ្ញុំ។
តើ​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ?
នៅតែខ្ញុំ...
មែនទេ? ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក,
យើងបានធ្វើតាម។
បាទ បាទ ខ្ញុំ...
ចាប់​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ
ដូចជាខ្ញុំជា freeloader ខ្លះ។
អត់ទេ អ្នកឯង
អានច្រើនពេកនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំនិយាយលេងមែនទែន។
បាទ?
ប្រាំមួយឆ្នាំនៅបរទេស,
អ្នកមិនដែលទៅលេងម្តង
អត់បេះដូង!
ត្រូវបានលិចដោយការងារ។
បន្ទាប់មកត្រូវតែ
បើកបរដើម្បីលុយ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយរបស់អ្នក។
"រវល់" លេស។
អ្នកណាដឹងថាអ្វីជាការពិត?
សំបុត្រ​ទាំង​នោះ​មាន​តម្លៃ​ច្រើន...
ខ្ញុំ...
មាន...
បាទ?
សួស្តី!
អូ អ្នកទាំងពីរចូលហើយ!
បាទ បាទ។
ឮ
សំឡេង,
គិតថាអ្នកចង់បាន
បានត្រឡប់មកវិញ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអង្គុយ។ មានរឿងអី?
សូម។
មែនហើយ
នេះជារឿង។
របស់ Xiaofeng
រៀបការ។
បាទ។
ឆាប់ៗនេះ!
អបអរសាទរ!
គាត់មានអាយុ។
ត្រូវការកន្លែង
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
គំនិត
កន្លែងនេះ។
នឹងធ្វើការ,
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់
ការរក្សាភាពជិតស្និទ្ធ។
គ្រាន់តែជាន់ក្រោម។
បាទ។
ដូច្នេះយើងនឹង
ត្រូវការផ្ទះត្រឡប់មកវិញ។
- យល់ហើយ។
- ប៉ុន្តែ...
រីករាយសម្រាប់ពិធីមង្គលការ,
ប៉ុន្តែ
ចងចាំ
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង?
យើងបានលក់កន្លែងនោះ។
ក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
ពិត។
អ្នកបានសន្យា
រយៈពេលវែង
ជួល។
ពិត​ណាស់
ពិតជាសុំទោស។
អ្នកបានលក់
ផ្ទះពីរសម្រាប់
ការអប់រំរបស់ Xinying,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទិញកន្លែងនេះ
ខ្ញុំបានសន្យា
អ្នកអាចធ្វើបាន
ស្នាក់នៅ។
វាជាផ្ទះរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តែពេលនេះ...
កូនប្រុសខ្ញុំរៀបការហើយ...
យើងទទួលបានវា។
ពេលធំ។
ត្រូវហើយ
មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ដំឡើង​ថ្លៃ​ជួល
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
ពិត។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
បីខែចុងក្រោយ
ជួលដោយមិនគិតថ្លៃ!
- ប៉ុន្តែ ...
- ចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីខែ?
បាទ។
យល់ព្រម
យើងនឹងរកកន្លែងមួយ។
និងផ្លាស់ទី។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ចប់ហើយ!
ពិតជា
គ្មានការជួលរយៈពេលបីខែ
ខ្ញុំមានន័យថា!
អរគុណ អរគុណ។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំបិទ។
រាត្រីសួស្តី!
[យល់ព្រម លាហើយ!]
[មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំបិទទេ។]
[អបអរសាទរម្តងទៀត!]
សូមអរគុណ។
Xiaofeng រៀបការ...
ដូច្នេះ...
ល្ងង់!
ល្ងង់​ពេញ​ខ្លួន!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបាន
បានត្រឹមត្រូវ។
យកវាមកវិញ!
លោកស្រី Zhou
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
យើងបានទទួល
ហ្វូងមនុស្សធំនៅថ្ងៃនេះ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចដោះស្រាយបាន។
មនុស្សជាច្រើននេះ។
មិនពិតទេ
បន្តិច
មានបទពិសោធន៍ជាង។
ឥឡូវនេះ
បន្ទាបខ្លួនពេក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
អ្នក និងកូនស្រីរបស់អ្នក គឺជាទឹកចិត្តរបស់ពួកគេ។
វិធីនេះ។
លោកស្រី Zhou
មានអារម្មណ៍យល់ព្រម?
អូ បាទ
តើកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅទីនោះ តាមខ្ញុំ។
សូម។
លោកស្រី Zhou នៅទីនោះ...
លោកយាយ Zhou អង្គុយលើឆាក។
ឥឡូវនេះ?
បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
តោះ!
ម៉ាក់​ឮ​នេះ
ម្តាយរបស់ Xinying បង្ហាញខ្លួនហើយ!
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយសិស្សរបស់ខ្ញុំ
សម្តែង។
[ឥឡូវនេះ]
[អ្នកនិយាយធម្មតារបស់យើង]
[លោកស្រី ចូវ]
[ការចែករំលែក]
[បទពិសោធន៍របស់នាង!]
ឱ្យខ្ញុំយកកាបូបនោះ។
សូមអរគុណ។
[សូមអង្គុយនៅទីនេះ។]
[ទះដៃអបអរសាទរ!]
សួស្តី
ខ្ញុំ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
នឹងទទួលបានអ្នកថ្មី។
ល្អទាំងអស់!
សួស្តី
ខ្ញុំ...
នាងកំពុងថ្លែងសុន្ទរកថា...
ម្តាយ​របស់ Lu Xinying...
ឈ្មោះគឺ...
មិនមានប្រអប់ថ្នាំនៅក្នុងធុងសំរាមទេ។
អ្នកបានរំលង
អាំងស៊ុយលីនម្តងទៀត?
មិនចាំបាច់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យតាំងពីពេលណា?
ចេញហើយ!
ខ្ញុំមិនទិញទេ!
មើលខ្លួនឯង។
បាត់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះ។
មិនគ្របដណ្តប់ដោយការធានារ៉ាប់រង។
អត់លុយ!
នៅឯណា
IOU របស់ប៉ា
អ្នកបានលើកឡើង?
វត្ថុរបស់គាត់,
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រាប់គាត់ឱ្យរកវា។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីជួយ។
គាត់...
ប្រើដើម្បីសម្អាត
លាមកសត្វព្រាប
នៅលើដំបូល។
ពិនិត្យធុងជី?
សប្បាយ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​!
ជំរាបសួរ។
លោក Ge?
បាទ។
ខ្ញុំ​ជា​លេខា​របស់​លោក Chen ។
គាត់ចង់
ពិនិត្យ IOU របស់អ្នក។
ជាមួយនឹងគណនេយ្យ។
យើងនឹងផ្ទេរ
លុយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់។
យល់ព្រម
វានៅទីនេះ។
ប្រាប់គណនេយ្យ,
មិនត្រូវការថ្លៃសេវាយឺតទេ
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
លុយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូម
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
សួស្តី
ជំរាបសួរលោក។
តើអ្នកអាចហៅនិង
សួរអំពី
លុយរបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មួយភ្លែត។
យល់ហើយ។
លោកម្ចាស់
គ្មានការគ្រោងទុកទេ។
ទស្សនាថ្ងៃនេះ។
សូមអញ្ជើញមកមួយថ្ងៃទៀត។
មិនបានទស្សនា,
នរណាម្នាក់ទើបតែយក IOU របស់ខ្ញុំ។
សុំទោស
នេះជាអ្វី
ខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹង។
ពួកគេមានការប្រជុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរង់ចាំបួនម៉ោង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
សូមទោសលោក។
រំលងការសោកស្តាយ។
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
IOU របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមកពេលមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពី IOU ណាមួយទេ។
ពិតជាអាណិតណាស់លោកអើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី!
អ្នក​មិន​ដឹង​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នាងបានផ្លាស់ប្តូរវេន។ វាមិនមែន...
ផ្លាស់ប្តូរវេន?
នរណាម្នាក់
គ្រាន់តែយក IOU ពីខ្ញុំ។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
លោក។
ប៉ា ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
កិច្ចសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាក្រុមហ៊ុន
មិនបានជួប
ស្តង់ដារការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បន្តមើល។
ពិត។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ផ្តោតលើការបើកបរ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
គ្មានការប្រញាប់។
ពេលនេះ
អ្នកមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
រូបភាពសុវត្ថិភាពត្រូវបានខូច។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាទាមទារ
ពួកគេមិនបានយកអ្វីទាំងអស់។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
យើងមិនអាចបើកករណីបានទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍។
លុយនោះពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល​របស់​យាយ​ខ្ញុំ។
យើង
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ខ្ញុំទើបតែរៀន
អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​បន្លំ​ដោយ​អស់​សង្ឃឹម។
តើនេះហៅថា
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងថ្នាក់សង្គម
ធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងខុសគ្នា?
យើង​មិន​អាច​យក​វា​មក​ដេក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ក្នុងការប្រមូលបំណុល។
មើល Kuang Dzhi ល្ងង់ណាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​លុយ​ពី​គាត់​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​យក​ប្រាក់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿង Kuang Dzhi ។
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
តើអ្នកនៅតែហ៊ានជួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នក​មិន​បាន​ជួសជុល​ការងារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ។
តើអ្នកមិនអាចទេ។
ចាក់នៅកន្លែងឈឺរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជួយ​អ្នក​យក​លុយ​មក​វិញ។
គឺ​ជា​វិធី​បំពេញ​បន្ថែម​ទៀត។
ជាងការស្វែងរកការងារ។
យើងមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
តោះ​ទៅ​រក​គាត់​នៅ​រោងចក្រ​គាត់។
កុំធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។
នៅទីនេះ យកវា។
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
លើកចុងក្រោយគឺជាការយល់ខុស។
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
[ធុងកប្បាសនេះ]
[ពេលនេះខ្ញុំនៅសល់អ្វីទាំងអស់?]
[ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។]
Ge Kaiyang តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ចៅហ្វាយស្រមោល
ទើបតែនិយាយ
ឥឡូវនេះ ឬមិនដែល។
នេះគឺ
ឱកាសតែមួយគត់របស់យើងថ្ងៃនេះ។
បើយើងមិនដោះស្រាយថ្ងៃនេះទេ
យើងប្រហែលជា
មិនដែលឃើញគាត់ទៀតទេ
មិនដែលរកឃើញគាត់,
ហើយមិនដែលយកលុយមកវិញទេ។
Ge Kaiyang និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
គ្រាន់តែពាក្យមួយ។
លុយឬមោទនភាព?
លុយ។
រហូតដល់យើងរកឃើញ
អ្នកទិញសមរម្យ,
ធុងកប្បាសនេះ។
នឹងស្នាក់នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់អ្នក។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះថ្លៃផ្ទុក។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ថ្ងៃផុតកំណត់បីខែ។
បន្ទាប់ពីបីខែ,
ទាំងយើងមក
យកកប្បាស,
ឬវាជា
របស់អ្នកទាំងអស់។
យើងនឹងមិនសុំមួយសេនទេ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
កប្បាសរបស់អ្នកនៅទីនេះ
គឺជាវត្ថុធាតុដើមទាំងអស់។
យើងត្រូវលក់វាទៅរោងចក្រ។
ពិបាកលក់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនសូម្បីតែ
គ្របដណ្តប់ថ្លៃផ្ទុក,
គ្រាន់តែបង់។
ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​បន្ថែម​ទៀត។
ដើម្បីតវ៉ានៅច្រកចូលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទេឥឡូវនេះ។
វត្ថុធាតុដើមនេះ។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាការទូទាត់។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកយកធុងផ្ទុកទំនិញនេះ។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃផ្ទុករយៈពេលបីខែ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្វីដែលនាងនិយាយ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកគិតទេ?
យើងអាចលក់បាន។
កប្បាសទាំងអស់នេះ
ក្នុងបីខែ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
នៅកាណាដា?
លក់ទៅធនាគារ?
Ge Kaiyang មិនឆ្ងល់ទេ វាបាននាំអ្នក។
ប្រាំពីរឆ្នាំសម្រាប់បរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នក។ អ្នក...
សូមអរគុណ។
ទេ... គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ជំរាបសួរ។
យើងជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើម។
យើងនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្ម។
មិនចាប់អារម្មណ៍។
ចេញពីទីនេះ។
ឈប់ដើរលេង។ ចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសន្តិសុខ ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លោក។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
សូមអភ័យទោស យើងមាន
កប្បាស ១,៥ តោន។
វត្ថុធាតុដើម។ គុណភាពខ្ពស់ណាស់។
មិនចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
យើង... យើងមានរបាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យ។
សូមក្រឡេកមើល។
លោកម្ចាស់ សូមពិនិត្យមើល។
វាស្របច្បាប់!
Ge Kaiyang ឈប់ដេញគាត់ទៅ!
កុំ​សង្កត់​ធ្ងន់​លើ​វា​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំមិនដែល
ពិតជារំពឹងថានឹងទទួលបានប្រាក់មកវិញ។
ទេ ខ្ញុំបានសន្យា
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានវា។
ខ្ញុំមានបរិញ្ញាបត្រផ្នែកសេដ្ឋកិច្ច។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចលក់ដែរ។
ប្រអប់កប្បាសមួយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាម៉ាស់​ទាំងស្រុង​ឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មើលការប្រកាសការងារនេះ។
ហាក់បីដូចជាសមល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រឡប់មកពីបរទេសពេញចិត្ត។
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
មិនដែលឮមកវិញទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកការងារធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរកឃើញសមត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាក់ ការសម្រាលកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
មកដល់។
ជំរាបសួរ តើអ្នកជា Manfei?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Xinying ។
តើ Xinying នៅទីនេះទេ?
បង្គាយក្សទឹកសាប។
Stir-Fried Double Crispy Delights។
ហើយខ្ញុំបានបន្ថែម
ស៊ុតចំហុយគ្រឿងសមុទ្រសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា ខ្ញុំ​មាន​អាឡែស៊ី​នឹង​ស៊ុត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងដោយរបៀបណាទេ។
ពេលខ្ញុំនៅកាណាដា
ខ្ញុំបានញ៉ាំអ្វីមួយម្តង
ហើយ​បាន​បែក​ចេញ​ជា​កន្ទួល​ពេញ​ខ្លួន។
បានធ្វើតេស្តនៅមន្ទីរពេទ្យ។
បាននិយាយថាខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងស៊ុត។
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
ឆ្នាំទីពីរនៃវិទ្យាល័យនៅប្រទេសកាណាដា។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ចង់សមជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ព្រោះជនបរទេស
ជារឿយៗមានអាឡែស៊ី
ទៅស៊ុតឬទឹកដោះគោ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
មិនអីទេ។
ប៉ាថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានបើកបរទេ?
ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកផឹកដែរទេ?
ខ្ញុំអាយុ 26 ឆ្នាំ។
មក។
បន្ទាប់ពីកូនទៅជាមួយម៉ាក់លើកមុន
តើអ្នកទាំងពីរបន្ត...
តើអ្នកបានផឹកស្រាបែបនេះនៅកាណាដាដែរទេ?
អាយុផឹកស្របច្បាប់នៅកាណាដាគឺ 19 ។
ខ្ញុំអាចទិញបាន។
ជាតិអាល់កុលរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញក្នុងឆ្នាំ 2017 ។
ប៉ា ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ម៉ាក់​និយាយ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​កូន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​។
មិនបានប្រយុទ្ធ។
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដេកនៅលើសាឡុង។
នៅតែមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
លើកចុងក្រោយនៅហាងងាយស្រួល
អ្នកគ្រាន់តែផឹកស៊ុបពីអូឌិន។
នៅទីនេះខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអ្នក,
ហើយអ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងចាន។
តើខ្ញុំជាឪពុកបែបណា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
លើកចុងក្រោយ
តើ​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ត្រឹមត្រូវ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
លើកចុងក្រោយ?
មុនពេលខ្ញុំទៅបរទេស?
នៅ...
នោះ...
ផ្ទះបាយ Lucheng
ហើយមីង និងពូក៏នៅទីនោះដែរ។
យើង​មិន​បាន​ទទួល​បន្ទប់​ឯកជន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ម៉ាក់​បាន​ដៀល​យើង​ចំពោះ​វា។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
មានតែយើងពីរនាក់តែម្នាក់ឯង។
ម្នាក់ឯង។
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ប្រហែលឆ្នាំ ២០០៧។
នៅថ្ងៃគ្រូបង្រៀន,
ម្តាយរបស់អ្នកមានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅសាលា។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលយកអ្នកពីមេរៀនព្យាណូ
ហើយនាំអ្នកទៅញ៉ាំ។
ចាំទេ?
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​ក្តៅ​ហឹរ​។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានផ្លូវទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតទេ។
យើង​បាន​ប្រកែក
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ការយំ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
យើង​នៅ​តែ​ទៅ​ញ៉ាំ​ស៊ុប​ហឹរ។
ត្រូវហើយ។
បាទ? ពេលមកដល់ផ្ទះ
អ្នកបានបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
កុំអោយម៉ាក់ដឹង។
យើងដុសធ្មេញរបស់យើងដូចឆ្កួត
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំថែមទាំងបោកខោអាវយើងទៀតផង។
ខ្លាចនាងធុំក្លិនវា។
ពេល​ម៉ាក់​ត្រឡប់​មក​វិញ គាត់​សួរ​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជា
សម្តែងល្អណាស់
និងថាតើគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីមួយ។
នាងបានសួរខ្ញុំ
កន្លែងដែលយើងញ៉ាំ
ហើយប្រសិនបើយើងបានជួប
ស្ត្រីស្អាតណាមួយ។
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺបែបនោះ។
នាង
គិតលើស។
តែងតែសង្ស័យលើអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ា អ្នក​បាន​បញ្ជា​ច្រើន​ណាស់។
យើងនឹងមិនបញ្ចប់វាទេ។
យើងនឹងចំណាយពេលរបស់យើង។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការញ៉ាំជាមួយអ្នក។
និង
អ្នកក៏អាចផឹកជាមួយខ្ញុំបានដែរ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទេ។
ទុក​ឱ្យ​ម្ដាយ​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ចុះប្រសិនបើនាងឈឺមួយរយៈ?
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងស្ងប់។
ម៉ាក់តែងតែដូចនោះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនទៅផ្លូវរបស់នាង
នាងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
វិធីតែមួយគត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ
គឺសម្រាប់ខ្ញុំត្រលប់ទៅកាណាដាវិញ។
អត់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។ ខ្ញុំ...
នាងគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ហើយ​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​មិត្តភ័ក្តិ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
អ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងរកមួយ។
ប៉ា ខ្ញុំពិតជាមិនគិតទេ។
នេះគឺអំពីការងារ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដាក់ចិត្តម្តាយរបស់អ្នក។
នៅសុខស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
បន្តិចហើយសុំទោសនាង។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅកាណាដាវិញ?
មិនគួរទេ។
ជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ប៉ា?
បាទ។
ខ្ញុំយល់ពីទស្សនៈរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមើលទៅ,
នៅពេលអ្នកទៅសិក្សា
ម្តាយរបស់អ្នកលាឈប់ពីការងារ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកនៅទីនោះរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
នោះមានន័យថានាងជាមូលដ្ឋាន
មិនមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
របស់នាងផ្ទាល់។
នាងពិតជាបានបោះបង់ចោល
ច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវយល់ពីនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសុំវាទេ។
ការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទៅសិក្សានៅប្រទេសកាណាដា
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នក។
អ្នកមិនដែលពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំទេ។
ដូចជាការរៀនព្យាណូ។
អ្នកបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលយកមេរៀន។
ទេ
អ្នកដឹងទាំងអស់នេះ។
លើសពីនេះ អ្នកមានទេពកោសល្យ
សម្រាប់ព្យាណូ។
សូម្បី​តែ​គ្រូ​ក៏​និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់កម្រិតដប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ទេ​ប៉ា​។
ប៉ុន្តែអ្នក...
មិនដែលនិយាយអ្វីពីមុនមកទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ម៉ាក់បន្តនិយាយ
ប៉ុន្មានខែ
នៃប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
តម្លៃព្យាណូ,
ប៉ុន្មាន
តម្លៃគ្រូ,
និងរបៀបដែលយើងអាចមាន
បានទៅវិស្សមកាល
ដូចជាគ្រួសាររបស់លោក Qian
ប្រសិនបើយើងសន្សំប្រាក់នោះ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ម៉ាក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរៀនព្យាណូទេ?
យើងមានការភ័យខ្លាច
អ្នកនឹងមិនកោតសរសើរទេ។
ឱកាសសិក្សា ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានប្តឹងនាងពីមុនមក។
នាងបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនដែល
ជាប់គាំងនឹងអ្វីទាំងអស់។
នាង​និយាយ​ត្រឹម​តែ​ជាប់
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តមួយ។
តើអ្នកអាចទទួលបានល្អពីវា។
ប៉ុន្តែព្យាណូ
មិនមែនជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ម្តាយរបស់អ្នកអាចជា
ពេលខ្លះរឹងរូសបន្តិច។
ប៉ុន្តែ
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ណាស់។
លើកនេះ។
នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
នៅពេលដែលនាងដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការ
នៅធនាគារមួយនៅប្រទេសកាណាដា។
នាងបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់នាង។
នាងថែមទាំងបង្រៀនអ្នកគ្រប់គ្នាអំពីវាទៀតផង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​បែប​នេះ
វាដូចជា
ប្រាំមួយឆ្នាំរបស់នាងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
នាងមិនមានអ្វីត្រូវបង្ហាញសម្រាប់វាទេ។
ប៉ា តាមពិត
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តនាង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​នាង។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ពេលខ្ញុំទៅកាណាដាដំបូង
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
មិនដើរលេង
ជាមួយកូនជនជាតិចិន
ឬភាសាអង់គ្លេសដែលនិយាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនប្រសើរឡើងទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ
ជាមួយកុមារបរទេស។
បន្ទាប់មកនាងបាននិយាយ
ព្រោះខ្ញុំដើរលេងជាមួយគេ
ខ្ញុំបានពាក់គ្រឿងសម្អាង
និងស្លៀកពាក់
ដោយមិនសមរម្យ។
នាងគិតថាខ្ញុំស្លៀកពាក់ស្អាតពេក។
បន្ទាប់មកគេនាំខ្ញុំទៅមើល
ការតាំងពិព័រណ៍សិល្បៈ avant-garde ។
បន្ទាប់មកនាងខឹងម្តងទៀត។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទេ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់អាយុរបស់ខ្ញុំដើម្បីមើល។
ដូច្នេះ
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំសម,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងគឺបែបនេះ។
ក្មេងបរទេសទាំងនោះ
សុទ្ធតែដូចនោះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថា
នាងចង់បានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកលើខ្ញុំ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំដូចនោះ
ប៉ុន្តែក៏ចង់បានខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ដូចក្មេងចិន។
ប៉ា ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ធ្វើអ្វីក៏បានត្រឹមត្រូវ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​សម​ឬ​អត់
វាមិនដែលត្រឹមត្រូវទេ។
ជំរាបសួរ។
យកស្រាមួយដបមកឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
ញ៉ាំ។
សាកល្បងនេះ។
មានបង្គាខ្លះ។
មិនអីទេ លែងនិយាយទៀតហើយ។ តោះញ៉ាំ។
កុំយំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈប់​ពី​ការងារ​ទេ។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំមានការងារសមរម្យ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឈប់?
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានសួរមនុស្សជាច្រើន។
សូម្បីតែនាយកសាលាក៏និយាយដូច្នេះដែរ។
គាត់ថាក្មេងៗសព្វថ្ងៃ
គ្រាន់​តែ​អាច​ទទួល​បាន​បរិញ្ញាបត្រ​របស់​ពួក​គេ​
នៅផ្ទះ
ហើយបន្ទាប់មកទៅបរទេសសម្រាប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត
ឬ PhD នៅពេលក្រោយ។ នៅតែមានពេល។
ខ្ញុំយល់។
នោះ​ជា​ទស្សនៈ​ទូទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
នាងទៅមុន,
កាន់តែប្រសើរដែលនាងអាចធ្វើបាន
រស់នៅក្នុងជីវិតនៅទីនោះ។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើនាងទៅ
បន្ទាប់ពីបរិញ្ញាបត្រ ឬអនុបណ្ឌិតរបស់នាង
ភាសាអង់គ្លេសរបស់នាងនឹងមិនមានទេ។
ដូចជាប្រសិនបើនាងធំឡើងនៅទីនោះ។
ពេល​នោះ​វា​ពិបាក​ណាស់។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ផងដែរប្រសិនបើនាងមិន
ធំឡើងជាមួយកុមារក្នុងស្រុក
តើនាងនឹងមានអ្វីដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយពួកគេនៅពេលក្រោយ?
តើនាងគួរធ្វើដូចម្តេច
ពិតជាសាកសមនឹងជីវិតក្នុងស្រុក
និងវប្បធម៌?
ភាគច្រើន ខ្ញុំមានកង្វល់មួយទៀត។
ការប្រកួតប្រជែងនៅប្រទេសចិន
សព្វថ្ងៃនេះគឺសាហាវណាស់។
ចុះបើ
Xinying ធ្វើមិនបានល្អទេ។
ហើយប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យអត់?
ហេតុអ្វីបានជាគិតអំពី
នោះ "ចុះបើ"?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ចុះបើនាងធ្វើមិនបានល្អ។
ហើយវាប៉ះពាល់ដល់ផ្នត់គំនិតរបស់នាង?
ទៅក្រៅប្រទេសនៅពេលនោះ។
ប្រហែលជាពិបាកជាងនេះ។
មែនទេ?
អ្នកដឹង
លោក លី បូ នៅក្រុមហ៊ុនយើង?
កូនប្រុសរបស់គាត់។
និងកូនស្រីរបស់ Zhou Hong
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្រៅប្រទេសមុនគេ។
ផ្ញើ Xinying ឥឡូវនេះ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាយឺតពេលហើយ។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ចេញ​ហើយ?
និង​ភរិយា​របស់​លោក Li
នៅទីនោះជាមួយកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
នាងឈប់ពីការងារមែនទេ?
នាងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនបរទេស។
ឈប់ដូចនោះ។
ទាំងអស់សម្រាប់កុមារ។
ខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង?
មនុស្សស្រីដោយខ្លួនឯង?
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
នរណាម្នាក់នឹងមានអារម្មណ៍
ចេញពីកន្លែង
នៅក្នុងបរិយាកាសថ្មី។
និងការងារបង្រៀនរបស់អ្នក។
គឺពិតជាល្អ និងមានស្ថេរភាព។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើនេះ។
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់យើង។
អាចមានអនាគតកាន់តែប្រសើរ។
មែនទេ?
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រ
គ្រួសារនេះ។
ប៉ា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានរអិលម្តងទៀត។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកស្ទើរតែបានផឹក
ដបទីពីរនោះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានផឹកវា។
អ្នកមានកែវមួយពីដបទីពីរ។
ខ្ញុំបានផឹកនៅសល់។
អ្នកបានធំឡើង។
ហើយការអត់ធ្មត់របស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្រេចចិត្តផ្ញើអ្នក។
ទៅសិក្សានៅប្រទេសកាណាដា?
ដោយសារតែ...
ដោយសារតែបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
ហើយពិន្ទុវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ស្តាប់
ការសម្រេចចិត្តនេះ។
គឺពិបាកណាស់។
សម្រាប់ទាំងពីរ
អ្នក និងខ្ញុំ។
ពិបាកណាស់។
វាមានន័យ
យើងត្រូវតែរស់នៅដាច់ពីគ្នា។
មាន
សម្ពាធហិរញ្ញវត្ថុ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះជាមួយអ្នក
នាងឧស្សាហ៍ថើបពោះ ហើយនិយាយថា
"កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ដូចប៉ាឯង"
ខ្ញុំបាននិយាយភ្លាមៗ
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំបានព្រមព្រៀងគ្នា។
យើងបានសម្រេចចិត្តថានៅពេលអ្នកធំឡើង
អ្នកអាចចាកចេញ
ទីក្រុងតូចនេះ។
ហើយមើល
ពិភពលោកកាន់តែធំ
យើងមិនដែលឃើញទេ។
ប៉ា។
រំខានណាស់។
ប៉ាខ្ញុំចាប់អ្នក!
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
តាំងពីលើកមុនដែលខ្ញុំបានឱបអ្នក។